 Votre Objectif

 

Dans ce point de contrôle, nous allons utiliser ce que nous avons appris jusqu'à présent pour jouer avec quelques composants React et JSX.

 

Instructions

Créez un projet à l'aide de create-react-app

    Créez App.js dans le dossier src et utilisez-le comme composant racine pour votre application React.
    Créez un fichier appelé product.js avec un objet JSON contenant le nom d'un produit, son prix, sa description et un chemin ou une URL vers une image. (N'oubliez pas d'exporter l'objet JSON)
    Créez quatre composants qui retournent le nom, le prix, la description et l'image du produit. (Name.js, Price.js, Description.js et Image.js)
    Exportez tous vos composants afin qu'ils puissent être utilisés dans le composant racine (dans App.js)
    Importez l'objet JSON créé précédemment dans tous les nouveaux composants créés.
    Créez une carte contenant tous les composants créés en utilisant react-bootstrap dans votre App.js.
    Affichez un message en dessous de la carte qui dit "Bonjour, puis votre prénom", ou si vous n'avez pas encore fourni votre prénom, affichez "Bonjour !" (Vous pouvez fournir votre nom en tant que variable au-dessus du composant racine)
    Affichez une image si le prénom est fourni.
    Faites preuve de créativité autant que possible avec votre style !